ES7, que se introdujo en 2016, es muy fácil de entender.
¿Por qué?
Bueno, porque a diferencia de ES6 que tuvo muchos cambios.
ES7 solo tiene dos adiciones al idioma. En este
video, los revisaré a ambos. El primero, del que hablaremos es el método 'incluye' que se
agregó en cadenas y matrices.
Deja que te enseñe.
Puedo hacer algo como "'Hellooooo'. incluye ", y puedo decir 'o' y si incluye 'o', obtendré un verdadero.
También podemos usarlo en matrices.
Entonces, por ejemplo, si tuviera una matriz, llamémosla 'mascotas' y en las 'mascotas' tengo un 'gato', 'perro' y un 'murciélago'. Sé que es una mascota
extraña.
Pero seguro que hay algunas mascotas de murciélagos por ahí.
Todo bien.
Y ahora aquí, si lo hago 'mascotas. incluye ('perro') '.
Bueno, si ejecuto esto, en la consola, me vuelvo sincero, si hago mascotas. incluye ('pájaro') ', obtendré falso porque no
incluye pájaro.
Muy simple.
Eso es.
Ese es uno de ellos.
Y luego el segundo es el operador exponencial.
Entonces, si quisiera tener una función que digamos 'cuadrado', puedo hacer que
la función 'x' sea 'x star star 2' y eso significa 'x' a la potencia de dos.
Entonces, de nuevo, si ejecuto esto y luego hago 'cuadrado' de dos.
Oh! y no puedo deletrear
Intentemos eso de nuevo, 'cuadrado' dos.
Tengo cuatro.
Yo hago 'cuadrado' de cinco.
Tengo 25.
Si quisiera ampliar esto y hacer un
'cubo', bueno, puedo hacer 'cubo', tendré 3, exponencial 3.
Así que de nuevo y al borrar esto, solo para hacer un poco de espacio y hago 'cubo' de tres, obtengo 27, 'cubo' de 4 es 64 y eso
es todo.
¿No es lindo?
ECMAScript lanzará pequeños cambios incrementales cada año, por lo que es fácil estar al tanto del
lenguaje y evitar escenarios como ES6 donde todos estos cambios se hicieron y la gente
tuvo dificultades para aprenderlos todos.
Ahora, con estas dos cosas simples en su cinturón
de herramientas, practíquelas y nos vemos en el próximo video.
A-Dios.